Boa tarde


Vamos então iniciar a paresentação intermédia do projecto spad.


O que é o projecto spad?
O projeto SPAD visa automatizar o processo de recolha, presistência, processamento e por fim consulta de prognósticos de jogos de futebol. 

Dito isto fica agora claro dizer que a nossa aplicação é na sua essencia uma aplicação de consulta de dados.



Eu digo isto porquê?
Esta facto condiciona a nossa apresentação de hoje uma vez que não temos ainda grandes interacções com os utilizadores



Antes de mais o foco desta apresentação é mostrar as funcionalidades que um utilizador pode realizar na aplicação, bem como mostrar as funcionalidades escondidas.



Neste momento estamos mais preocupados em fornecer informação de forma consistente, de forma intuitiva e segura.